In this video, we'll create our first angler application and
In diesem Video erstellen wir unsere erste Angleranwendung und
investigate its structure.
Untersuchen Sie seine Struktur.
So in a command window, let's navigate to the desktop
Navigieren wir also in einem Befehlsfenster zum Desktop
and we'll create the new application with command N G
und wir erstellen die neue Anwendung mit dem Befehl NG
U with D one as the name of the application.
U mit D eins als Name der Anwendung.
And when we're asked any
Und wenn wir gefragt werden
questions, we just accept the default value.
Bei Fragen akzeptieren wir einfach den Standardwert.
But in return, and this might take quite a while but
Aber im Gegenzug, und das könnte doch eine ganze Weile dauern
eventually it will complete.
schließlich wird es abgeschlossen.
Now we can see the D1 folder has been created
Jetzt können wir sehen, dass der D1-Ordner erstellt wurde
so we can navigate into that and we can actually already
also können wir hinein navigieren und das können wir eigentlich schon
run the application by the command N G serve.
Führen Sie die Anwendung mit dem Befehl NG serve aus.
So by default, it creates a fully running Angler application
Standardmäßig wird also eine vollständig laufende Angler-Anwendung erstellt
which when it's running, we can inspect by putting in the
was, wenn es läuft, wir inspizieren können, indem wir das einsetzen
browser at local host and port 4200
Browser auf lokalem Host und Port 4200
and we can see the default application in the browser.
und wir können die Standardanwendung im Browser sehen.
So now let's have a look at the code structure.
Schauen wir uns nun die Codestruktur an.
First of all, we'll look into the source folder
Zunächst schauen wir uns den Quellordner an
where we see the file index dot html.
wo wir den Dateiindexpunkt html sehen.
It's a fairly standard HTML template except for this tag,
Abgesehen von diesem Tag handelt es sich um eine ziemlich standardmäßige HTML-Vorlage.
which is one we won't have seen before.
was wir vorher noch nicht gesehen haben.
But this is our first example of an angular component
Aber dies ist unser erstes Beispiel einer eckigen Komponente
where the component is the main
wo die Komponente die Hauptsache ist
building block of an angler application.
Baustein einer Angleranwendung.
Now, all component source code is found in the APP sub
Jetzt befindet sich der gesamte Quellcode der Komponenten im APP-Sub
folder of source.
Ordner der Quelle.
Let's look first at the APP component dot T S file will be
Schauen wir uns zunächst die APP-Komponente dot TS-Datei an
specified the selector as app dot root matching the tag
hat den Selektor als App-Punktwurzel angegeben, die dem Tag entspricht
used in index at html.
verwendet im index bei html.
So anywhere where we see the appro tag and group will
Also überall dort, wo wir das Appro-Tag und den Gruppenwillen sehen
inject the output from the appro component.
die Ausgabe von der Appro-Komponente injizieren.
Now, in this component, it's setting a variable called title
In dieser Komponente wird nun eine Variable namens title festgelegt
to the value D one.
auf den Wert D eins.
And if you look at the components html file, we find the
Und wenn Sie sich die HTML-Datei der Komponenten ansehen, finden wir die
code that specifies that default
Code, der diesen Standardwert angibt
page that appears in the browser.
Seite, die im Browser erscheint.
Now we're gonna throw all that code away and replace it
Jetzt werfen wir den ganzen Code weg und ersetzen ihn
with a much more simple example.
mit einem viel einfacheren Beispiel.
It has a head in one element with a welcome message
Es hat einen Kopf in einem Element mit einer Willkommensnachricht
that uses the value of that title variable.
die den Wert dieser Titelvariablen verwendet.
Now, if we see that and go back and check the browser,
Wenn wir das jetzt sehen und zurückgehen und den Browser überprüfen,
we can see that when it refreshes, we get the message.
Wir können sehen, dass wir die Nachricht erhalten, wenn es aktualisiert wird.
Welcome to D 1 or D1 was the value of title
Willkommen bei D 1 oder D1 war der Werttitel
again. Just to show how that works.
nochmal. Nur um zu zeigen, wie das funktioniert.
We'll go back and change the message to say welcome
Wir gehen zurück und ändern die Nachricht, um Willkommen zu sagen
to my D one.
zu meinem D eins.
And we can see the browser has already updated now
Und wir können sehen, dass der Browser jetzt bereits aktualisiert wurde
as well as the typescript and html files.
sowie die Typoskript- und HTML-Dateien.
A component can also have a style sheet file.
Eine Komponente kann auch eine Stylesheet-Datei haben.
So let's define a CS S rule for the head in one element
Lassen Sie uns also eine CS S-Regel für den Kopf in einem Element definieren
and we'll set the text color to red and the background
und wir setzen die Textfarbe auf Rot und den Hintergrund
color to yellow again when we save that and check in the
Farbe wieder gelb, wenn wir das speichern und einchecken
browser, we can see our heading one element now
Browser können wir jetzt ein Element unserer Überschrift sehen
defined in that style.
in diesem Stil definiert.